[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Program ini bertujuan untuk penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Ia mungkin mengandungi visual eksplisit, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
tingkah laku, keganasan yang sengit, kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Viewer discretion is advised]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[This series is entirely fictional]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ia tidak berdasarkan, atau bertujuan untuk mewakili,
any real individuals or organizations]
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Morning, Rey.
Pagi, Rey.
Morning, Print.
Pagi, Cetak.
I don't want to get up at all...
Saya tidak mahu bangun sama sekali...
You've been in my body so long you've become a sleepyhead.
Awak dah lama dalam badan saya sampai jadi orang mengantuk.
Can we just... stay like this all day?
Bolehkah kita... kekal seperti ini sepanjang hari?
But...
Tetapi...
I don't even want to sleep.
Saya tidak mahu tidur.
Should we go back to our bed?
Patutkah kita kembali ke katil kita?
Why are we going back to bed if we aren't gonna sleep?
Mengapa kita kembali tidur jika kita tidak akan tidur?
That's heavy.
Itu berat.
Sorry.
Maaf.
I'll go on a diet.
Saya akan berdiet.
This actually reminds me of when we first reunited.
Ini sebenarnya mengingatkan saya ketika pertama kali kita bersatu semula.
I think we'd easily nail mirror acting
Saya fikir kita akan dengan mudah bertindak cermin
if we do it now.
kalau kita buat sekarang.
Is that so?
Adakah begitu?
Should we give it a try?
Patutkah kita mencubanya?
Print, you can start.
Cetak, anda boleh mula.
That's a ten outta ten.
Itu sepuluh daripada sepuluh.
Right,
betul,
have you seen the filming schedule?
dah tengok jadual penggambaran?
We'll get to go to the beach for the last scenes!
Kami akan pergi ke pantai untuk adegan terakhir!
The last scenes...
Adegan terakhir...
Are you alright?
awak sihat ke?
I'm just wondering... If the filming is all done,
Saya hanya tertanya-tanya... Jika penggambaran sudah selesai,
what would happen to us?
apa yang akan berlaku kepada kita?
Look at you being all dramatic.
Tengok awak semua dramatik.
The filming's done, not us.
Penggambaran sudah selesai, bukan kami.
You don't get it!
Anda tidak faham!
I probably wouldn't be seeing you every day, Rey...
Saya mungkin tidak akan berjumpa dengan awak setiap hari, Rey...
And we wouldn't be joined at the hip like this!
Dan kami tidak akan bergabung di pinggul seperti ini!
Then, let's spend time together at the beach on this occasion.
Kemudian, mari kita luangkan masa bersama di pantai pada kesempatan ini.
But it's nothing like a vacation!
Tetapi ia tidak seperti percutian!
There will be tons of people;
Akan ada banyak orang;
plus, Mai and Fon
plus, Mai dan Fon
will supervise us like crazy.
akan mengawasi kita seperti orang gila.
What are you now?
Apa awak sekarang?
A sad puppy?
Anak anjing yang sedih?
Actually, there are some ways around it
Sebenarnya, terdapat beberapa cara untuk mengatasinya
that can give us some alone time...
yang boleh memberi kita masa bersendirian...
So not a puppy anymore?
Jadi bukan anak anjing lagi?
What are you now?
Apa awak sekarang?
Rey's girlfriend.
Teman wanita Rey.
Isn't Rey's girlfriend the cutest?
Bukankah teman wanita Rey yang paling comel?
- Father, - Hmm?
- Ayah, - Hmm?
I'd like to ask for the gift you gave me.
Saya ingin meminta hadiah yang awak berikan kepada saya.
Uh, why are you changing your mind now?
Eh, kenapa sekarang awak berubah fikiran?
Isn't it nice riding in a car with a chauffeur?
Kan senang naik kereta dengan pemandu?
I just happen to need it now.
Saya kebetulan memerlukannya sekarang.
It's a free day today.
Hari ini adalah hari percuma.
- Do you want to go swimming with me? - Mm!
- Adakah anda mahu pergi berenang dengan saya? - Mm!
Wait, but I can't swim, Print.
Tunggu, tetapi saya tidak boleh berenang, Print.
I'll teach you how.
Saya akan mengajar anda bagaimana.
Okay.
Okay.
Since the staff arranged only two people per room,
Memandangkan kakitangan hanya mengaturkan dua orang setiap bilik,
Print, you'll be sharing one with me,
Cetak, anda akan berkongsi satu dengan saya,
and Rey will be with Saifon.
dan Rey akan bersama Saifon.
Um, but Mai...
Eh, tapi Mai...
- Rey and I... - Wait,
- Rey dan saya... - Tunggu,
but these two have to run through the lines together, don't they?
tetapi kedua-dua mereka harus berjalan melalui baris bersama-sama, bukan?
Right, then maybe it's better that you share a room,
Betul, maka mungkin lebih baik anda berkongsi bilik,
so you guys can do just that!
jadi anda semua boleh melakukannya!
I'll just room with Mai.
Saya hanya akan sebilik dengan Mai.
Why the long face?
Kenapa muka panjang?
You don't wanna be my roommate?
Awak tak nak jadi roomate saya?
Well, then, feel free to open up a new room.
Jadi, sila buka bilik baharu.
Yeah?
ya?
Go.
Pergi.
Go on.
Teruskan.
Focus on the rehearsal! That's right...
Fokus pada latihan! betul...
Help me pick my outfit.
Bantu saya memilih pakaian saya.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Here.
Di sini.
This one?
yang ini?
It's too revealing. Can we not?
Ia terlalu mendedahkan. Boleh tak?
What about this?
Bagaimana dengan ini?
It's even pink.
Ia juga merah jambu.
You like the color, don't you?
Anda suka warnanya, bukan?
Not anymore.
Tidak lagi.
This is what grown-ups wear.
Inilah yang dipakai oleh orang dewasa.
Fine.
baiklah.
There you go.
Di sana anda pergi.
Turn around. Let me apply it for you.
pusing balik. Biar saya memohon untuk anda.
Are you not gonna do my face anymore?
Adakah anda tidak akan melakukan muka saya lagi?
Uh-uh. That's cute.
Eh-eh. itu comel.
Leave it like that.
Biarkan begitu.
Do you wanna go to the other pool?
Adakah anda mahu pergi ke kolam lain?
Uh-uh.
Eh-eh.
That way, you can practice swimming
Dengan cara itu, anda boleh berlatih berenang
in case we have to switch back by jumping into water.
sekiranya kita terpaksa bertukar kembali dengan terjun ke dalam air.
Do you trust me, Rey?
Adakah anda mempercayai saya, Rey?
Don't you let me go.
Jangan lepaskan saya.
I'm scared...
saya takut...
You have nothing to be scared of around me, Rey.
Awak tiada apa yang perlu ditakutkan di sekeliling saya, Rey.
Are they totally an item,
Adakah mereka benar-benar item,
or is it just me?
atau adakah hanya saya?
I'm with you.
Saya bersama awak.
I understand you...
saya faham awak...
and know you by heart.
dan mengenali anda dengan hati.
Mm, you really do.
Mm, awak betul-betul.
It's not often I see Print smiling like this.
Tidak selalu saya melihat Print tersenyum seperti ini.
Maybe someone gives her the reason to.
Mungkin ada yang memberi alasan kepadanya.
[Biggie loves Littie]
[Biggie suka Littie]
You seeing what I'm seeing?
Awak nampak apa yang saya nampak?
Look how happy Rey and Print are together.
Lihatlah betapa gembiranya Rey dan Print bersama.
Let me be real with you.
Biarkan saya nyata dengan awak.
Do you really have a heart to get in their way
Adakah anda benar-benar mempunyai hati untuk menghalang mereka
and let them end up like us?
dan biarkan mereka berakhir seperti kita?
Even if I don't,
Walaupun saya tidak,
it's impossible between them.
mustahil antara mereka.
Is it really impossible, or do you just never believe it can be?
Adakah ia benar-benar mustahil, atau adakah anda tidak pernah percaya ia boleh berlaku?
Hi.
Hai.
- Let's eat something. - Mm!
- Mari kita makan sesuatu. - Mm!
- This table? - Okay.
- Meja ini? - Okay.
Wanna try this?
Ingin mencuba ini?
Hey,
Hei,
- Hm? - you guys...
- Hm? - kamu semua...
look so much closer after filming together.
kelihatan lebih dekat selepas penggambaran bersama.
Right, my friend has a girl's love project coming up.
Betul, kawan saya ada projek cinta perempuan akan datang.
I think you guys are the perfect fit
Saya rasa kamu orang yang paling sesuai
since your chemistry is really good together.
kerana chemistry anda sangat baik bersama.
You interested?
Anda berminat?
- We are! - We are!!
- Kami! - Kami!!
Awesome.
Hebat.
I'll have my friend give you a call.
Saya akan minta kawan saya menelefon awak.
Right.
Betul.
It's gonna be a big hit if it's you two.
Ia akan menjadi hit besar jika anda berdua.
- Let's eat! - Let's dig in!
- Jom makan! - Mari kita mendalami!
What project were you discussing earlier?
Projek apa yang anda bincangkan tadi?
Um... Mother...
Um... Ibu...
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
It's a wrap-up after all.
Lagipun ia adalah penutup.
I'd need to be here to cheer on you, Rey.
Saya perlu berada di sini untuk menghiburkan awak, Rey.
You should have told me in advance.
Anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal.
It wouldn't be a surprise if I did.
Ia tidak akan mengejutkan jika saya melakukannya.
Or is there a surprise for me, too?
Atau adakah kejutan untuk saya juga?
Mai,
Mei,
were you the one calling Miss Duen here?
adakah anda yang memanggil Miss Duen ke sini?
Mai!
Mei!
If I had known she was coming,
Jika saya tahu dia akan datang,
would I have let Print and Rey be in the same room?
adakah saya akan membiarkan Print dan Rey berada di dalam bilik yang sama?
Sorry.
Maaf.
With Miss Duen here,
Bersama Cik Duen di sini,
it would be such a pain for those two.
ia akan menjadi satu kesakitan bagi mereka berdua.
Like I've said,
Seperti yang saya katakan,
it's nearly impossible between these two.
hampir mustahil antara kedua-dua ini.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Mother certainly wouldn't let us work together again.
Ibu pasti tidak akan membenarkan kami bekerja bersama lagi.
Don't worry, Rey.
Jangan risau, Rey.
I'll find a way for her to open up.
Saya akan cari jalan untuk dia terbuka.
How would you do that?
Bagaimana anda akan melakukannya?
How about I talk to her first in your body?
Bagaimana kalau saya bercakap dengan dia dahulu dalam badan awak?
Maybe she'll let her guard down a bit.
Mungkin dia akan mengecewakannya sedikit.
That's a good idea, Print.
Itu idea yang bagus, Print.
You can do this.
Anda boleh melakukan ini.
Since you drove all the way here for me,
Memandangkan awak memandu ke sini untuk saya,
you must be feeling really sore.
anda pasti berasa sangat sakit.
Just slightly.
Sedikit sahaja.
Why don't you go sit there a little?
Kenapa awak tidak pergi duduk di sana sedikit?
You are quite good at massaging.
Anda cukup pandai mengurut.
Where did you learn this?
Di manakah anda belajar ini?
Print taught me how.
Print mengajar saya bagaimana.
She said she always gave her mom a massage,
Dia berkata dia selalu mengurut ibunya,
so I thought you might like it, too.
jadi saya fikir anda mungkin menyukainya juga.
You've certainly become quite close to Print, haven't you?
Anda sudah tentu menjadi agak rapat dengan Print, bukan?
Working together on set,
Bekerjasama di set,
I started to realize that she's very sweet.
Saya mula menyedari bahawa dia sangat manis.
We share the same work ethic,
Kami berkongsi etika kerja yang sama,
so we get along really well.
jadi kami bergaul dengan baik.
Since I've found a perfect duo to work with,
Memandangkan saya telah menemui pasangan yang sempurna untuk bekerjasama,
and Pong has presented us with a new project,
dan Pong telah membentangkan projek baharu kepada kami,
it would be nice
ia akan menjadi bagus
working with her once again.
bekerja dengannya sekali lagi.
You've changed a lot, Rey.
Awak dah banyak berubah, Rey.
I used to help you win against Print,
Saya pernah membantu anda menang melawan Print,
so why does it seem like you're defending her now?
jadi kenapa nampaknya awak membela dia sekarang?
Boo!
Boo!
You're silly.
Awak bodoh.
You were able to sneak out quicker than I thought, Print.
Anda dapat menyelinap keluar lebih cepat daripada yang saya fikirkan, Print.
If your mother didn't fall asleep because she was tired...
Jika ibu anda tidak tertidur kerana keletihan...
I don't think I'd ever see the light again.
Saya tidak fikir saya akan melihat cahaya lagi.
We got to come to the beach,
Kita perlu datang ke pantai,
yet there's barely time for us together.
namun tiada masa untuk kita bersama.
Have you tried to win Mother over?
Adakah anda telah mencuba untuk memenangi Ibu?
I even think I got some points taken off.
Saya juga fikir saya mendapat beberapa mata.
My Print...
Cetakan Saya...
is kind,
baik hati,
thoughtful,
bertimbang rasa,
and good at taking care of others.
dan pandai menjaga orang lain.
If Mother sees those in you,
Jika Ibu melihat apa yang ada padamu,
she will surely give us the green light.
dia pasti akan memberi kita lampu hijau.
What are you doing?
awak buat apa?
I've heard that if you make a wish at exactly 11:11 P.M.,
Saya pernah mendengar bahawa jika anda membuat hajat tepat pada pukul 11:11 malam,
it will come true.
ia akan menjadi kenyataan.
And what are you wishing for?
Dan apa yang anda inginkan?
I wish for your mother to cave in...
Saya harap ibu awak masuk...
and for us to work together again
dan untuk kita bekerjasama lagi
so that we can spend even more time together.
supaya kita dapat meluangkan lebih banyak masa bersama.
Then,
Kemudian,
I'll help you pray for those, Print.
Saya akan membantu anda berdoa untuk mereka, Print.
Come on.
Ayuh.
Did you say you were helping?
Adakah anda berkata anda membantu?
That was even longer than I did.
Itu lebih lama daripada saya.
You must really wanna spend time with me.
Awak mesti betul-betul nak luangkan masa dengan saya.
Mm!
Mm!
I want to spend lots and lots of time with you.
Saya mahu menghabiskan banyak dan banyak masa dengan awak.
And...
Dan...
I'll help Mother see the good in you,
Saya akan membantu Ibu melihat kebaikan dalam diri anda,
just like I do.
sama seperti saya.
I guarantee you
Saya jamin awak
our wishes will come true.
hajat kita akan menjadi kenyataan.
Hi, Auntie.
Hai, Makcik.
Auer!
jam!
How have you been?
Apa khabar?
This is the last scene, isn't it?
Ini adegan terakhir, bukan?
I'm glad to see you working with Rey again.
Saya gembira melihat anda bekerja dengan Rey sekali lagi.
I am, too.
Saya juga.
Would you like some fruit, Auntie?
Adakah anda ingin buah-buahan, Makcik?
Why don't you take a seat here, Auntie?
Kenapa kamu tidak duduk di sini, Makcik?
You might get sore.
Anda mungkin sakit.
I was just starting to feel sore.
Saya baru mula berasa sakit.
Thank you, Auer.
Terima kasih, Auer.
Please take a seat.
Sila ambil tempat duduk.
Uh...
Eh...
If you're not in the mood for fruit,
Jika anda tidak berminat untuk buah-buahan,
would you prefer a glass of juice?
adakah anda lebih suka segelas jus?
Mai!
Mei!
Could you get me some coffee?
Bolehkah anda mendapatkan saya kopi?
Of course.
Sudah tentu.
Would that dame know that's her own daughter?
Adakah wanita itu tahu itu anak perempuannya sendiri?
You're not any different,
Anda tidak berbeza,
so good at getting in her hair.
sangat pandai menjambak rambutnya.
I'm just doing my job.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
Don't use your job as an excuse.
Jangan jadikan pekerjaan anda sebagai alasan.
People like you just know nothing about love.
Orang seperti anda tidak tahu apa-apa tentang cinta.
Whatever makes you happy.
Apa sahaja yang menggembirakan anda.
Mai!
Mei!
I miss you so bad!
Saya sangat merindui awak!
This is Jane!
Ini Jane!
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Did you forget
Adakah anda lupa
I'm a sponsor of the product that Rey and Auer will be filming today?
Saya penaja produk yang Rey dan Auer akan penggambaran hari ini?
Since today's their last vlog,
Sejak hari ini vlog terakhir mereka,
there's no way I'd ever miss it.
tidak mungkin saya akan merinduinya.
I forgot about that.
Saya terlupa tentang itu.
Does it mean I have to call you "Miss Jane" now?
Adakah ini bermakna saya perlu memanggil awak "Cik Jane" sekarang?
You're so dramatic!
Anda sangat dramatik!
Just call me Jane,
Panggil saja saya Jane,
or Little Jane if you'd like.
atau Little Jane jika anda mahu.
Alright.
Baiklah.
Well, are you busy?
Nah, adakah anda sibuk?
A little.
sedikit.
Oh, hi there!
Oh, hai!
Hi, there.
Hai, di sana.
I'm Jane!
Saya Jane!
Saifon here.
Saifon di sini.
I'm over the moon.
Saya berada di atas bulan.
Miss Rin, please be careful.
Cik Rin, tolong berhati-hati.
You could topple over.
Anda boleh jatuh.
Rey is really talented.
Rey memang berbakat.
Actually...
Sebenarnya...
I have something I'd like to confess to you,
Saya ada sesuatu yang saya ingin mengaku kepada awak,
but could you promise you won't tell Rey?
tetapi bolehkah anda berjanji anda tidak akan memberitahu Rey?
What is it about?
tentang apa?
Do you remember
Adakah anda ingat
how Rey and I have been competitive since childhood?
bagaimana Rey dan saya berdaya saing sejak kecil?
Even though people saw us as rivals,
Walaupun orang melihat kami sebagai saingan,
I've actually...
Saya sebenarnya telah...
secretly admired her all this time.
diam-diam mengaguminya selama ini.
And even before working together,
Dan sebelum bekerja bersama,
I've seen some of Rey's work.
Saya telah melihat beberapa hasil kerja Rey.
I know she was good,
Saya tahu dia baik,
but it's nothing compared to what I've seen on set.
tetapi ia tidak setanding dengan apa yang saya lihat di set.
You've competed with her so many times...
Anda telah bersaing dengannya berkali-kali...
Such a shame you've only realized it now.
Sungguh memalukan anda baru menyedarinya sekarang.
Cut! That was awesome.
potong! Itu hebat.
Good job, Rey.
Kerja bagus, Rey.
Pong, we've got a problem.
Pong, kita ada masalah.
The actress who'll play the role of Rin's mother
Pelakon yang akan memainkan peranan sebagai ibu Rin
can't make it to the set.
tidak boleh sampai ke set.
Man, what the hell?
Lelaki, apa kejadahnya?
This is her first scene,
Ini adalah adegan pertamanya,
and she happens to be sick?
dan dia sakit?
Even if we found another actress in her place,
Walaupun kami menemui pelakon lain di tempatnya,
no one would travel here in time.
tiada siapa yang akan pergi ke sini tepat pada masanya.
Should we cut the scene altogether?
Patutkah kita potong sama sekali?
Is this your first day or what?
Adakah ini hari pertama anda atau apa?
This scene is a climax,
Adegan ini adalah klimaks,
where Rin will be liberated from being her family's puppet.
di mana Rin akan dibebaskan daripada menjadi boneka keluarganya.
Without it,
Tanpanya,
it's not gonna be "The Doll Mansion."
ia tidak akan menjadi "The Doll Mansion."
Print, do you know
Cetak, adakah anda tahu
why I have to be so hard on myself
kenapa saya perlu keras pada diri sendiri
and try to be perfect at everything?
dan cuba menjadi sempurna dalam segala-galanya?
Why?
kenapa?
Because I want to make Mother proud.
Kerana saya ingin membanggakan Ibu.
Whenever I see her smile
Setiap kali saya melihat dia tersenyum
because of my achievement...
kerana pencapaian saya...
I feel like
saya rasa macam
I can smile
saya boleh senyum
even wider.
lebih luas lagi.
Mother is very proud of me
Ibu sangat bangga dengan saya
that I've become a talented actress
bahawa saya telah menjadi seorang pelakon berbakat
like she was
seperti dia
because it's as though...
kerana ia seolah-olah...
I'm fulfilling her dream
Saya sedang memenuhi impiannya
that was lost.
itu telah hilang.
You mother was an actress?
Ibu anda seorang pelakon?
Mm, she was.
Mm, dia.
She even won an award!
Dia juga memenangi anugerah!
But...
Tetapi...
because she was pregnant with me,
kerana dia mengandungkan saya,
she...
dia...
needed to give up on her dream.
perlu menyerah pada impiannya.
Could I propose an idea to you?
Bolehkah saya mengusulkan idea kepada anda?
What do you think
Apa pendapat anda
about Miss Duen playing a cameo for us?
tentang Miss Duen bermain kameo untuk kita?
She was an award-winning actress.
Dia adalah seorang pelakon yang memenangi anugerah.
Though she's been away from the industry for a while,
Walaupun dia telah meninggalkan industri untuk seketika,
I believe she's still as talented as ever.
Saya percaya dia masih berbakat seperti biasa.
Why would you think that?
Mengapa anda berfikir begitu?
Because I know this is what you love,
Kerana saya tahu ini yang awak suka,
and you'll do perfectly at it.
dan anda akan melakukannya dengan sempurna.
And also,
Dan juga,
if the viewers get to witness the return of such a legendary actress,
jika penonton dapat menyaksikan kepulangan pelakon lagenda itu,
they will be so thrilled.
mereka akan sangat teruja.
Uh... Miss Duen,
Eh... Cik Duen,
if it's not too much to ask,
jika tidak terlalu banyak untuk bertanya,
can you assume the role of Rin's mother?
boleh tak awak menyandang watak ibu Rin?
If you believe that I'm a proper fit,
Jika anda percaya bahawa saya sesuai,
there's no reason for me to refuse.
tiada sebab untuk saya menolak.
That's superb.
Itu hebat.
Alright, then.
Baiklah, kalau begitu.
Come on!
Ayuh!
Someone take Miss Duen to the dressing room.
Seseorang membawa Miss Duen ke bilik persalinan.
You've got this!
Anda mempunyai ini!
Would you like a sip of ginger tea?
Adakah anda ingin seteguk teh halia?
Maybe it can help you concentrate.
Mungkin ia boleh membantu anda menumpukan perhatian.
How do you know it's how I concentrate?
Bagaimana anda tahu ini cara saya menumpukan perhatian?
Uh... You see...
Eh... Awak nampak...
Rey once told me
Rey pernah beritahu saya
you like to drink ginger tea while trying to focus.
anda suka minum teh halia sambil cuba fokus.
Are you nervous, Mother?
Adakah anda gementar, Ibu?
Uh...
Eh...
I mean, "Miss."
Maksud saya, "Cik."
I believe you seem more nervous than I do.
Saya percaya anda kelihatan lebih gugup daripada saya.
Yes, I am actually very thrilled
Ya, saya sebenarnya sangat teruja
to see you back on screen.
untuk melihat anda kembali pada skrin.
And I'm certainly grateful
Dan saya pastinya bersyukur
to see you do what you love once again, Mother.
untuk melihat anda melakukan apa yang anda suka sekali lagi, Ibu.
Uh... I...
Eh... saya...
I'd better leave you alone now, Miss.
Lebih baik saya tinggalkan awak seorang diri sekarang, Cik.
I'll...be cheering you on in front of the monitor.
Saya akan... akan menceriakan awak di hadapan monitor.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
And...action!
Dan...tindakan!
I'm sorry...
saya minta maaf...
Cut!
potong!
I'm sorry, Pong!
Saya minta maaf, Pong!
It's okay, Miss Duen. We can try again.
Tidak mengapa, Cik Duen. Kita boleh cuba lagi.
Alright.
Baiklah.
Mother, hang in there.
Ibu, tahan di sana.
I'm sure you got this.
Saya pasti anda mendapat ini.
Let's get at it again.
Mari kita sambung semula.
Camera, sound, speed...
Kamera, bunyi, kelajuan...
And...action!
Dan...tindakan!
I'm sorry that I have misjudged you.
Saya minta maaf kerana saya telah salah menilai awak.
Mother...
ibu...
I now understand
Saya kini faham
I couldn't control you for all the world.
Saya tidak dapat mengawal awak untuk seluruh dunia.
From this day forward,
Mulai hari ini,
no matter what your decision might be,
tidak kira apa keputusan anda,
you have my full acceptance.
awak terima saya sepenuhnya.
You and I
awak dan saya
will both finally be freed
akhirnya kedua-duanya akan dibebaskan
from being this family's puppets.
daripada menjadi boneka keluarga ini.
Cut!
potong!
Magnificent, Miss Duen!
Hebat, Cik Duen!
No wonder you were an award-winning actress.
Tidak hairanlah anda seorang pelakon yang memenangi anugerah.
Mother, you rock!
Ibu, anda hebat!
My heart is still racing from your acting skill.
Hati saya masih berdegup kencang kerana kemahiran lakonan awak.
I haven't thanked you for the ginger tea.
Saya belum berterima kasih kepada anda untuk teh halia.
Thanks.
Terima kasih.
Alright, guys.
Baiklah, kawan-kawan.
That's a wrap for The Doll Mansion!
Itulah pembalut untuk The Doll Mansion!
Let's party all night long!
Mari berpesta sepanjang malam!
Good job!
Kerja bagus!
Fon, are you alright?
Fon, awak baik-baik saja?
Mai always gets in your way,
Mai sentiasa menghalang anda,
and it annoys me to the core.
dan ia menjengkelkan saya ke inti.
Getting in our way...
Menghalang kami...
You probably didn't notice,
Anda mungkin tidak perasan,
but her little antics never escape my sight.
tetapi telatah kecilnya tidak pernah luput dari pandangan saya.
I've seen her trying to separate you guys non-stop.
Saya telah melihat dia cuba memisahkan kamu tanpa henti.
I know she's heartless,
Saya tahu dia tidak berhati perut,
but that doesn't mean she needs to force people to be the same.
tetapi itu tidak bermakna dia perlu memaksa orang untuk menjadi sama.
Let me ask you this:
Biar saya tanya anda ini:
has Mai even really loved anyone?
adakah Mai benar-benar mencintai sesiapa?
It seems that way.
Nampaknya begitu.
- For real? - Mm!
- Sebenarnya? - Mm!
She told you that?
Dia memberitahu anda bahawa?
Hm...
Hm...
She actually did once.
Dia sebenarnya melakukannya sekali.
It slipped out of her mouth one day when she was drunk.
Ia terlepas dari mulutnya pada suatu hari ketika dia mabuk.
She said she was, like...
Dia kata dia, macam...
kissing a junior from work
mencium junior dari kerja
at their birthday party,
di majlis hari jadi mereka,
and she felt something she's never felt for anyone before.
dan dia merasakan sesuatu yang dia tidak pernah rasakan kepada sesiapa sebelum ini.
"Kissing a junior from work"?
"Mencium junior dari kerja"?
Mai!
Mei!
Do you wanna grab a drink with me?
Adakah anda mahu minum dengan saya?
Uh...
Eh...
I'm not done with work just yet.
Saya belum habis kerja lagi.
Can I text you later tonight?
Boleh saya mesej awak nanti malam ini?
Totally.
sama sekali.
I can always wait for you.
Saya sentiasa boleh menunggu awak.
Give me a sec.
Beri saya sekejap.
You haven't changed a bit,
Awak tidak berubah sedikit pun,
just like when I worked with you.
sama seperti semasa saya bekerja dengan awak.
You seem really busy.
Anda kelihatan sangat sibuk.
My plate's a little full lately.
Pinggan saya sedikit penuh sejak kebelakangan ini.
Uh...
Eh...
Wanmai,
Wanmai,
so...
jadi...
my slip dress that I forgot,
baju slip saya yang saya terlupa,
do you still have it in your office?
adakah anda masih mempunyainya di pejabat anda?
- Hello. Hi. - Hello.
- Hello. Hai. - Hello.
Hello, Miss Duen.
Hello, Cik Duen.
My name is Note. I'm a producer.
Nama saya Note. Saya seorang penerbit.
I believe Pong has told you about the GL project
Saya percaya Pong telah memberitahu anda tentang projek GL
that we'd really like the two girls to audition for.
bahawa kami sangat ingin dua gadis itu mengikuti uji bakat.
Are you interested, ma'am?
Adakah anda berminat, puan?
I've known a little about the project.
Saya telah mengetahui sedikit tentang projek itu.
What do you think about it, Mother?
Apa pendapat anda mengenainya, Ibu?
I should be the one asking what you think.
Saya yang sepatutnya bertanya apa pendapat anda.
I've been thinking about it.
Saya telah memikirkannya.
I think...
saya rasa...
Print is more than a good friend from work.
Print adalah lebih daripada kawan baik dari tempat kerja.
Since I've found a perfect match
Memandangkan saya telah menemui jodoh yang sempurna
who knows me so well as though we're the same person...
yang mengenali saya dengan baik seolah-olah kita orang yang sama...
If we go our separate ways after only working together once,
Jika kita berpisah selepas hanya bekerja bersama sekali,
I'll be so bummed.
Saya akan sangat kecewa.
I thought so, too.
Saya fikir begitu juga.
It would be great if we could work together again.
Alangkah baiknya jika kita dapat bekerjasama lagi.
Also,
Juga,
I can still learn a lot from Rey.
Saya masih boleh belajar banyak daripada Rey.
I think it's rather intriguing.
Saya fikir ia agak menarik.
- Please take good care of Rey for me. - That'd be my pleasure.
- Tolong jaga Rey untuk saya. - Itu akan menjadi kesenangan saya.
I'll be contacting Wanmai and Saifon,
Saya akan menghubungi Wanmai dan Saifon,
so the girls can have a chat with the director.
supaya gadis-gadis boleh berbual dengan pengarah.
Okay?
Okay?
Goodbye, then. See you again.
Selamat tinggal, kemudian. jumpa lagi.
Fon!
Ya!
Hm?
Hm?
Mai went all the way to talk to Miss Duen.
Mai pergi jauh-jauh untuk bercakap dengan Cik Duen.
That's how she agreed for us to work together again.
Begitulah dia bersetuju untuk kami bekerjasama semula.
Thank you!
terima kasih!
I could see why you don't drink during working hours.
Saya dapat melihat mengapa anda tidak minum pada waktu bekerja.
But this is after hours...
Tetapi ini selepas jam...
Aren't you really gonna drink with me?
Awak tak nak minum dengan saya ke?
I don't wanna get so drunk that I spill any more secrets to you again.
Saya tidak mahu mabuk sehingga saya menumpahkan apa-apa lagi rahsia kepada awak lagi.
Bummer.
Bummer.
Does that mean I'm out of your spill-the-beans session?
Adakah itu bermakna saya tidak menyertai sesi tumpahan kacang anda?
I can always tell you my secret.
Saya sentiasa boleh memberitahu anda rahsia saya.
No need to get me drunk.
Tidak perlu membuat saya mabuk.
Seriously?
Serius?
Hm...
Hm...
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
Pay her no mind.
Jangan pedulikan dia.
Now that we're together,
Sekarang kita bersama,
I'd like to spend time with you.
Saya ingin meluangkan masa dengan awak.
I'd like that, too.
Saya juga mahu begitu.
Hm...
Hm...
Should we go to my room,
Sekiranya kita pergi ke bilik saya,
your room,
bilik awak,
or the seaside to chill?
atau tepi laut untuk bersantai?
Mai?
Mei?
- Mai! - Yes?
- Mai! - Ya?
Sorry, were you talking to me?
Maaf, adakah anda bercakap dengan saya?
You actually didn't want to come with me in the first place, did you?
Awak sebenarnya tidak mahu ikut saya pada mulanya, bukan?
Easy, beautiful.
Mudah, cantik.
You seem way too drunk.
Anda kelihatan terlalu mabuk.
I'll walk you to your room.
Saya akan bawa awak ke bilik awak.
Has Auntie gone to bed?
Makcik dah tidur ke?
Mm.
Mm.
So...
Jadi...
should we sneak outside?
patutkah kita menyelinap ke luar?
Finally, Auntie Duen caved in!
Akhirnya, Auntie Duen mengalah!
Finally, Rey and Print get to work together again!
Akhirnya, Rey dan Print dapat bekerjasama semula!
It must be because of your wish, Print.
Ia mesti kerana keinginan anda, Print.
It's because of you Auntie opened up.
Ini kerana kamu Makcik membuka mulut.
Thanks!
Terima kasih!
Look, it's 11:11 P.M.!
Tengok, dah pukul 11:11 malam!
Make a wish!
Buat hajat!
I wish for us to share beautiful moments like this every day!
Saya ingin kita berkongsi detik indah seperti ini setiap hari!
Does this mean your dream has come true?
Adakah ini bermakna impian anda telah menjadi kenyataan?
Instantly.
Serta merta.
- Mai! - Hm?
- Labu! - Hm?
You carried me back here?
Awak bawa saya balik ke sini?
- Fon... - Uh...
- Fon... - Eh...
Let's go.
jom pergi.
- Come on. - Ugh...
- Ayuh. - Ugh...
- Nah! - Let's go back to the room!
- Nah! - Jom balik bilik!
You always pass out when drunk,
Anda selalu pengsan apabila mabuk,
yet you still act tough.
namun anda masih berlagak keras.
No one's better at kissing girls than you when drunk.
Tiada siapa yang lebih baik dalam mencium gadis daripada anda apabila mabuk.
I really think you should quit drinking on your own.
Saya benar-benar fikir anda harus berhenti minum sendiri.
Or maybe...
Atau mungkin...
just stop drinking altogether.
hanya berhenti minum sama sekali.
Are you done complaining?
Sudahkah anda mengeluh?
I'm all sobered up because of it.
Saya semua tersedar kerana itu.
I'm sorry
saya minta maaf
for third wheeling between you and the girl you like.
untuk roda ketiga antara anda dan gadis yang anda suka.
But in all honesty...
Tetapi secara jujur...
you can just go with her.
awak boleh pergi dengan dia.
No need to care about me.
Tidak perlu ambil berat tentang saya.
I'm fine passing out at the bar.
Saya baik pengsan di bar.
How could I do that?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Now that I'm sober,
Sekarang saya sudah sedar,
you can just go back to her.
anda boleh kembali kepadanya.
Why are you always chasing me off to her?
Kenapa awak selalu kejar saya kepadanya?
Because she's the one you're in love with.
Kerana dia yang kamu cintai.
You need to be with the girl you love.
Anda perlu bersama gadis yang anda cintai.
Why would you be somewhere else?
Mengapa anda berada di tempat lain?
You really want me to be with the girl I love?
Awak betul-betul nak saya bersama perempuan yang saya sayang?
I'm right where I'm supposed to be,
Saya betul-betul di mana saya sepatutnya berada,
then.
kemudian.